     ?Вести с полей?
     
     Добавлено:
1. Компоновка 4х5;
2. Выбор размеров бумаги: А4, А5, А6, 10х15, 12х20, свой любой;
3. Выбор ориентации листа;
4. Регулировка полей между картинками, режим ?заполнить? - одна картинка на весь лист без полей;
5. Возможность подвинуть мышкой любую картинку на листе в режиме предпросмотра;
6. Возможность удалить любую картинку;
7. Возможность добавить к уже открытым картинкам еще картинку или целую папку с картинками;
8. Поддержка Nautilus ? он иначе чем Dolphin передает параметры запускаемым приложениям.
9. Немного поменял внешний вид.

Есть проблема:
        Не могу разобраться как сделать печать без полей, которые настроены в самом принтере. Т.е. область печати по сути сдвинута вниз, влево на несколько миллиметров. Три дня копал интернет, но рецепта для Lazarus?a не нашел. Может кто подскажет, буду признателен. Соответственно все форматы пока печатаются от верхнего левого угла  листа А4, сдвинуть их к центру не проблема, но надо сначала разобраться с полями принтера.
        
        Так же буду благодарен за любые отзывы о практическом использовании, т.к. я сам могу реально проверить только на одном принтере Samsung CP 315. Кроме того, тестировал на HP Lj P1102, но в варианте, скомпилированном для Windows, тоже работает, только не открывает целиком папку, т.е. не может найти в ней картинки ? тут какой-то глюк Lazarus?a для Windows.
        Для простой проверки достаточно запустить просто файл vap без установки в контекстное меню.
        
        Последнюю версию можно скачать здесь или по ссылке в первом посте, я там ее поправил.

     
